Warner Bros Представя :
По дяволите!
Мамка му!
Чукана работа!
Внимавай дъртак!
Какво по-дяволите?
Правиш го погрешно.
Иглата прави това което
трябва да направи.
И какво мамка му означава
това?
Ирезуми не крие кожата,
татуировката показва характера
на човека
и разкрива четирите благородни
професии
според книгата на петте кръга:
Воинът, артистът,
търговецът и земеделецът.
Ако има конфликт между кожата
и иглата,
между белега и мъжът,
вероятно пътят който си избрал,
не е твоят път.
Какво се опитваш да ми кажеш старче?
А ?
Мисля, че показваш неуважение,
така ли е?
Да не си тъп?
Показваш неуважение, и ще татуирам
тавана с шибаният ти мозък!
Не показвам неуважение.
Късметлия си.
Мога да те убия като довършиш
работата си.
Дай ми това огледало!
Как изглежда?
Не е зле.
Хей шефе.
Това тъкмо дойде за теб.
Какво е това?
Писмо.
Еми отвори го тъпанар.
Какво ?
Какво е това ?
Прилича на пясък.
Да. Пясък.
Черен пясък.
Не...
Знаеш ли какво означава това?
По дяволите!
Хей, ще ни кажеш , за да разберем
и ние шегата?
Преди години, видях един човек на
който му доставиха подобно писмо.
Имаше много с него които се
смееха като вас сега.
Тогава сенките се раздвижиха и
потопиха техният смях в кръв.
Какво дойде от сенките?
Не мога да кажа.
Да кажеш какво?
Онази нощ, едно от техните
остриета ме удари тук.
Аз трябваше да съм мъртъв,
ако не се бях родил такъв.
Моето сърце е тук,
от другата страна.
Какво по-дяволите е това?
Изглежда като нинджа шефе.
Нинджа ?
Занасяш ли ме ?
От това ли се страхуваш?
Нинджа?
Нинджа, нинджа, нинджа!
Ти стар шибаняк!
Пипна ме!
Нинджа.
Добре звучи.
Мамка му! Мамка му!
По дяволите!
За мен ли сте дошли, а ?
Не се ебавайте с мен !
Мамка му!
Вижте...
няма нужда да правите това!
Който и да ви е платил,
Ще го удвоя !
Ще го утроя!
Чувате ли ме!
Ще ви платя каквото искате!
Не можеш да се пазариш, не можеш
да се разбереш с него,
понеже не е човешко
същество.
Това е демон изпратен направо
от ада.
Затваряй си устата дъртак!
Петдесет и седем години,
разказвам твоята история...
Но никой не ми повярва.
Но ти си истински,
нали?
НИНДЖА
УБИЕЦ
Това ли е всичко по случая
Делгата?
Това е Делгата.
А останалите?
- Доказателства.
За ?
Не. Не отново.
Мика, моля те.
Какъв е проблема, преди вярваше
на разследванията ми.
Добре, имам питане към теб.
Кои от следните думи не се
вписват:
Лаптопи, космически совалки,
нанотехнология, нинджи.
Всичко за което те моля е
да отделиш един час.
Това е всичко.
Защо ли си мисля, че ще съжалявам
за това?
Спомняш ли си инцидента Еулми ?
Корейска кралица, около 18 годишна.
Убита от един от нинджа клановете.
Озуну.
Мисля.
Сега гледам оригиналните
преводи от
съдебното дело на Кунитомо
Шигеваки.
Прокурора е разпитвал Шигеваки
за плащане на 45кг. злато.
Шигеваки е отговорил, че не знае за
какво говори прокурора.
Въпросът никога не е повдиган
отново.
Предполага се, че парите са
използвани,
за да се плати на кланът Озуну
за изколването на членове на якудза.
Случило се миналата седмица в
Осака.
Какво се очудваш, в този вечно
променящ се свят,
цената на човешкият живот е
променяща се величина.
Именно. И предполагам, че тези кланове
са същите като преди стотици години.
Вероятно не са се променили много.
Започнах да преглеждам международните
транзакциии,
превеждайки пари в някой региони
на елитни убийци
и бинго - руският министър-председател
Жуков.
Ден преди покушението
$1,555,999.90 са прехвърлени
от банка в Шанхай.
Това е точно цената на 45кг.
злато.
Добре, пипна ме.
Това е интересно.
Клановете съществуват, Раян.
Те крадът деца и ги превръщат
в убийци.
Да. Виж Мика, никой не отрича
историческите факти.
Но тези неща не са така в
модерният сят.
Истински са.
Можеш да ги наричаш видения,
или убийци, или каквото решиш ако
те накара да се чувстваш по-добре,
но те са някъде там
и убиват хора .
И никой не прави нищо, за да
спре.
Здравейте.
Извинете?
Бихте ли ми помогнали?
Ако не ви притеснявам, бихте ли
ми помогнали с това?
От кой клан си?
Какво правиш в Берлин?
Не разбирам.
Не!
Какво става?
Казваш, че си открил нещо?
- Да.
Гледах навсякъде с надеждата да
открия нещо и попаднах на това.
Доклад. Мой приятел от Москва
ми го даде.
Написан е по времето на
Студената война
от високо поставен агент на
КГБ на име Алексей Сабатин.
В него , той описва всички
тези политически убийства
като много сложна мрежа, ръководена
от главните на
както той ги нарича
Деветте клана.
Представи си,
той не ги нарича нинджи.
Какво е станало с него?
Същотото което ще се случи с мен,
ако продължавам да се занимавам с теб.
Ще отида на преглед в
лудница.
Сега ми вярваш, нали ?
Нинджи ?
Трябва да се шегуваш.
Тогава защо правиш всичко това?
Незнам.
Но ти гарантирам, че няма нищо
общо с факта,
че ти си най-привлекателният
следовател с който съм работил.
О, г-н Нан, добре че сте се върнал.
Имаше проблем с парното,
и влизахме в жилището ви.
Сега наред ли е?
- Всичко е поправено.
Държите много тъмно и запарено там.
И ме извинете, не можех просто
да оставя бележка върху куфарите ви.
Казах ви, баща ми е много
болен човек.
Ще напускате ли Берлин?
Все още не.
Но очаквам телефонно обаждане.
Съжалявам да чуя това.
Един ден смъртта ще дойде за
всеки от нас.
Където и да си,
каквото и да правиш,
никога не забравяй кой си,
и как си станал такъв.
Вие сте Озуну.
Вие сте част от мен и аз
съм част от вас.
Това е истината за вашите животи
и ще напомня истината след смъртта.
Това е новият ми син.
Нарекох го Рейзо.
Посрещнете го като ваш брат.
Добре дошъл Рейзо
Тялото трябва да се подчини.
Глад и жажда,
дори кръвта във вените ти,
са слабост на тялото.
Овладей ги ,
и ще овладееш себе си.
Това е силата на кланът Озуну.
Това е пътят на нинджа.
Вечеряйте и утре работете
два пъти по усилено.
Да не си подтистнат?
Погледни брат си.
Житейската борба.
Знаеш истината.
Изоставен от родителите.
Без дом.
Без хора да се погрижат за теб.
Ти щеше да умреш.
Но вместо това ти се бори.
Както всички днес.
Той се бори. И спечели.
Той се сражава.
Той смрази своят враг.
Без съмнение. Без притеснения.
Не трябва да чувствате нищо.
Болката е проява на слабост.
Запомнете страданието съществува
само защото има слабост.
Вие трябва да намразите
всички слабости.
Ненавиждайте ги в другите,
но най-много в себе си.
Г-жо Сабатин?
- Да.
Аз съм Мика Корети от Европол.
Разговаряхме по телефона.
Ви казахте, че сте чели доклад
на съпруга ми, така ли?
Да.
Разбрах, че доклада е донесъл
някъкви неприятностти с КГБ.
Докладът донесе неприятностти
за Алексей и кариерата му както
Мойсей е имал неприятностти с
с фараона,
доста разправии.
Какво се случи?
Около две години след,
покушението на Жуков,
докладът привлече вниманието.
След това,
всичко се промени.
Алексей нае хора да подменят всички
ключалки, и сложи още.
Заключи прозорците, заключи вратите,
заключи дори самите ключалки.
Сложи камери, детектори за движение,
прожектори.
Навсякъде прожектори.
"Така не може да има сенки" -
казваше той.
"Без сенки."
Тогава един ден, дойде мъж на
вратата ни.
Разговаряха с Алексей за неговото
изследване и тогава...
младият мъж си тръгна.
Моят мъж беше войник.
Член на руското разузнаване.
Той не беше човек който може
да бъде изплашен лесно.
Но когато влезнах през вратата,
аз видях страх в очите му.
Тогава той стана и ме целуна и
ми каза, че ме обича много.
Каза ми...
Винаги да го помня.
Знаете ли за какво са разговаряли?
Не. Той каза, че така е по
безопастно.
Мога ли да ви попитам как почина?
Когато прожекторите изгастнаха.
Вие сте първият човек който взема
работата на съпругът ми сериозно.
Добре е да знам, че той не е
умрял без причина.
Той би искал да имате това.
Кой си ти?
Да.
Давай!
Дали ударът на Такеши те
нарани?
Мислиш ли , че това е болка?
Грешиш.
Това е истинска болка.
Това е твоят пръв тест Рейзо.
Преживей ноща.
Много добре Рейзо.
Много добре.
Изглеждаш като хрътка с този
компютър?
Моля?
Агент Забрански.
Вътрешни разследвания.
Трябва да ви задам няколко
въпроса.
Вие сте мика Корети, нали?
Съдебен следовател.
Работели сте дълго с агент Маслов.
Така ли е?
Няколко случая.
Да.
Имали сте и социални контакти
с него.
Моля?
Обядвали сте с него на 13ти и
след това пак на 18ти.
Откъде знаете това?
Истина ли е?
Не съм уверена. Обядваме заедно
обикновенно когато работим по случай.
Аген Маслов изглеждаше ли ви
различен от друг път?
Да е казвал нещо което да ви
се струва необичайно?
Не. Защо?
Да не се е провинил нещо?
Просто рутинна проверка.
Агенцията се грижи за своите
полеви операции.
Следим за стрес, умствена умора,
разконцентрираност.
Аген Маслов се е заел със
сериозен случай.
Това е много работа за сам
човек.
Забраски идва при мен.
- Да. И аз го засякох.
Наистина рови Раян.
Наблюдават ни.
Не схващам картинката още,
но винаги разпознавам предупреждението.
Но защо?
- Защо? Очевидно е.
Твоята малка фантазия е на път
да стане реална,
това означава, че някой доста
добре предпазва Клановете.
Какво смяташ да правиш?
Отсега нататък ще сме много
внимателни.
Разбираш ли? Няма да правиш нищо
докато първо не го обсъдиш с мен.
Схвана ли?
Добре.
Свитък от 14век разказва за един
от най-старите от деветте клана,
кланът на Черният Пясък.
Изслямски изследовател на име
Инб-Батута пътувал с група сираци
взети за да станат истински
бойци Шидо на място,
скрито между скалистите планини.
Батута описва церемониална вечеря
съпроводена с демонстрация на бойни изкуства.
Бойците били деца на възраст
не повече от десет години.
Неговият домакин му обяснил, че
животът на човекът е безмислен
извън живота в клана.
И ако знаеш какъв е животът на
човека, ти притежаваш неговото сърце.
Не трябва да правиш така.
Против правилата е.
Ако те хванат ...
- Когато ме хванат.
Ще те напъхат в кутията.
Вярвам, че в сърцето си дървото
си знае как да ръсте.
Дърветата нямат сърца.
Всичко има сърце.
Аз нямам.
Така ли?
Нека проверя.
Здравей...
И то казва " Здравей ".
И е щасливо, че ме е срещнало...
но ти ме пропускаш.
Лъжец.
Аз не лъжа.
Не мога да се отрека.
За една година, ти ще живееш
без едно от твоите сетива.
Ще започнем с това на което
разчиташ най много.
Трябва да виждаш повече, отколкото
с очите си.
Срежи го Кирико.
Всеки провал трябва да бъде
засяван в плътта.
Срежи го!
Знаеш закона.
Казах ти.
Опитах се да те предупредя.
Да.
Така беше.
Защо Кирико?
Защо?
Защо съм аз тук?
Защо си ти там?
Кирико!
Защо правиш така?
Налага се.
Знаеш закона. Той ще ти
изреже сърцето от гърдите.
Не. Той никога няма
да ми докосне сърцето.
Ела с мен.
Къде?
Какво има там?
Живот.
Моят живот е тук.
Мика Корети
Александърплац 10, 179
Проклятие, Раян...
Съжалям, че не ти се обадих Мика.
Наблюдават ме. Качвай се.
Раян къде беше?
Търся те в офиса цял ден.
Сега знам Себатин как се е
чувствал.
Какво стана?
В момента са ме погнали вътрешните,
националната сигурност, ЦРУ,
и всичко това заради някъкви
марсианци, има цяла войска
която обръща всичко наопаки.
Какво смяташ да правиш?
Отивай вкъщи. Опаковай си нещата
и заминавай на почивка.
Няма начин.
- Не спори с мен Мика.
Аз ти се доверих.
Сега ти го направи.
Съжалявам. Не мога да позволя
да си загубиш работата заради мен.
Не говоря за това да си
загубя работата.
Вземи го. Чист е.
Непроследим. Без серийни номера.
Раян...
Да. Знам.
Разследвал съм, световни банкови
организации,
нарко картели, тъговци на оръжие,
и никога не е било толкова горещо.
За някакви нинджи.
Това е толкова шибано невероятно!
Извинете ме.
Хей.
- Здрасти.
Какво става?
Токът спря. Ние, сградата зад нас,
и тази през улицата.
Случва се на няколко месеца,
бум, светлините ги няма.
Добре.
Благодаря.
Ще дойдат повече.
Какво?
И няма да спрат докато не си
мъртва.
О, Господи.
Пистолетът няма да ти помогне.
Май нямам много избор.
Веднъж ходих на час по Тае Бо,
но тук няма да ми помогнат моите
кунг фу способности, нали?
Мога да ти помогна, но ти трябва
да ми се довериш.
Добре.
Познаваш ли ме?
Как ?!
Охранителна камера в Ню Йорк,
има на една от тях.
Какво знаеш за тях?
Малко.
Деветте клана.
И очевидно са снабдявали
правителствата с убийци.
Или всеки който има 45кг. злато.
За последните стотина години.
Името му беше Джин.
Познаваш ли го?
Той не беше роден убиец.
Ти от неговият клан ли си?
Тогава защо го спря?
Те идват.
Кой?
Бягай малко братко.
Бягай.
Слабостта закрива силата.
Предателството се облива с кръв.
Това е законът на деветте клана.
Ние сме били предадени.
Мое дете, моя дъщеря,
ни предаде.
Тя отказа нашите дарове.
Отказа се от клана.
Този срам единсвено може да
бъде измит с кръв.
Ти...
Ти сине мой който я върна ще
имаш тази чест.
Къде отиваме?
Без значение.
Мислиш ли, че ни следват?
Знам че ни следват.
Не виждам нищо там отзад.
Те имат нашият аромат.
Следват нашият аромат?
Като кучета?
Не.
Като вълци.
Моето име е Мика между другото.
Рейзо е името което ми бе
дадено.
Значи си сирак?
Ако всичко е наред, ще се опитам
да си разясня някой неща.
Значи ти си отгледан в кланът Озуну,
който те е тренирал да бъдеш убиец,
но нещо се е случило и ти си
се отклонил.
Не смея да си мисля как ще
свърши всичко това
и всичко това само защото
надникнах през ключалката,
а отгоре на това теб си те
преследват между другото.
Но и ти си ги дебнел , понеже си
в Берлин по същото време.
Понеже САбатин е един от малкото
хора които са тръгнали след клана,
те са го премахнали.
Но има един въпрос на който не
мога да си отговоря:
Защо ме спаси?
Цял живот чакаш за този
момент.
Не се проваляй.
Не проваляй своето семейство.
Той носи златен часовник.
Донеси ми го.
Това само ме погъделичка...
Трябва ти повече от игла за плетене
за да прецакаш момче.
Ааа.
Задръж го.
Ще ти напомня всеки момент
от твоят живот,
че е подарък който аз ти дарих.
Ти ме накара да се гордея синко.
Сега дойде времето да докажеш,
че си истински Озуну.
Тя се опита да избяга от нас.
От нейното семейство.
Такеши я хвана и я върна при нас.
Слабостта възпира силата.
Предателството потъва в кръв.
Това е законът на деветте
клана.
Убийте го !
Имаш нужда от протекция.
Не. Искам Озуну.
И ти ще ми помогнеш да ги пипна.
След от магистралата тук.
Твоят размер 36 ли е?
Какво? Не! Размер 34.
Ако изчезнеш докато ме няма, ще те
преследвам и ще те убия.
Разбра ли ме?
Съблечи се. Вземи душ.
Не използвай сапуна на хотела.
Пушиш ли?
Сложи си дрехите тук.
Тези дънки малко ми стягат.
Ти каза 34.
Да, германски стандарти, предполагам
че са малко по-малки.
Това е за аромат.
Така ли?
Да вървим.
Да?
- Раян, аз съм.
Мика! За Бога...
Звъня ти от часове!
Знам.
Имам си неприятностти...
Проблеми? Виж мис Юли си има
неприятностти.
Ти си нагазила дълбоко в лайната.
Да. Поне съм още на краката си.
Себатин го няма.
Човекът от записът с теб ли е?
Той е на наша страна Раян. Исла Озуну,
но има нужда от помоща на агенцията.
Бъди внимателна Мика.
Вярвам му.
Добре, виж...
не мога да обещая много неща.
Но като сме заедно,
ще направя каквото мога.
Може ли да се видим?
- Къде?
Какво ще кажеш за обичайното
място?
Ето го.
Всичко е наред.
Той е добро момче.
Мика, добре ли си?
- Да. Благодарение на него.
Кой направи това?
- Направи какво?
Ще умрат хора.
Движи се.
Какво по-дяволите правиш?
Следвам заповеди.
Затворникът е осигурен сър.
Добре.
Не ми прилича на машина за
убиване сър.
Все едно е от някоя бой-банда.
Той ще бъде красавецът.
Затворник.
- Сър.
Раян, това е погрешно!
Не е законно!
Какво е това място?
Твой частен Гуантанамо?
Това е стара квартира от времето на ГДР.
Джеймисън го иска зад решетките.
Правиш огромна грешка!
Не мисля така.
Получих доклади от Лондон, Вашингтон,
и Осака, всички търсят момчето.
Единственият проблем е накъде
да го екстрадирам.
Значи преди две седмици,
нямаше такова нещо като нинджа
а сега всеки град по света си
иска по един?
Той не е враг.
Той е убиец, Мика. Не беше ли ти
един от хората който каза да го спрем.
Ти въобще не ме слушаш!
Понеже не казваш нищо важно.
Виж, искаш да си танцуваш
неправилно танго,
направи го,
но стой далеч от хлапето става ли?
Момчета, ставайте!
Хайде! Мърдайте! Вън!
Проклет да си Раян, просто се
опитвам...
Чуй ме, нямаме много време.
Незнам в какво сме се замесили,
но някой дърпа конците от
вътре.
Те го искат мъртъв.
Той се бори срещу тях от години.
Вярвам ти.
Отдавна съм в този бизнес и
надушвам гнилите неща.
Трябва внимателно да се заемем
с това.
Не мога да рискувам да ми се
отлъчваш така.
Сега, ако имаш неприятностти...
просто трябва да включиш това,
и независимо къде си,
ще те намеря.
Хей.
Изглеждаш жаден.
Съжалявам , не знаех нищо за
това.
Знам.
Така ли?
Единствено когато ме излъга беше
за размера ти.
Откъде знаеш това?
Сърцето ти.
Специално е.
Маслов е на наша страна.
Той ще се опита да ти помогне.
Твърде е късно.
Раян, може ли да поговорим?
Пак ще го дъвчем Корети?
Просто...
Имам причина да вярвам, че група
нинджи ще проникне тук.
Мисля, че тези джентълмени могат
да се справят с няколко тиквеника по пижама.
Прав ли съм?
- Да.
Виждаш ли?
- Но ситуациата която обсъждахме...
Работя върху това.
Трябва да ми дадеш малко време.
Нямаме такова.
Нали не са тук сега?
- Скоро ще бъдат тук.
Колко скоро?
Рейзо.
Мика!
- Отидете с нея! Обезопасете затворника!
Екип две, подсигорете затворника.
Внимавайте.
Бъдете предпазливи и подсигурете
зоната.
Подсигурено!
- Подсигурено!
Искаш да се самоубиеш ли Корети?
Трябва да отвориш клетката.
Ще преместим затворника.
Това не са нашите заповеди.
- Мика, изчезни оттук!
Не и без теб.
Тогава всички ще умрем заедно.
По-дяволите!
Отвори вратата!
- Не мога да направя това.
Код " Червено ".
Вие вече сте в Рим.
- Внимавай!
Внимавай.
Прегрупирай се.
О, Мика, Мика...
- Млъкни!
Така ми харесва повече.
Мамка му!
Да му го начукам!
По дяволите!
Мика, побързай!
- Добре.
Мика, не искам да звуча тревожно...
Виж правя най-доброто което мога.
Нямаме много време.
Да вървим.
Изчакай тук.
Да вървим!
Зад теб.
Пипнах го!
Колата е горе.
Хайде.
Тръгвай сега.
- Добре.
Малки братко.
Хайде Рейзо.
Рейзо, къде си?
По дяволите!
Господи!
Не!
Хайде.
Сбогом малки братко.
Качвай се.
Не мога да повярвам,
намерих те.
Аз те чаках..
О, Господи!
Трябва да отидеш в болница.
Не.
Не в болница.
Продължавай да се движиш.
Мика къде си?
- Той ми каза да се движа.
Той още ли е жив?
- Криво-ляво.
Мика нека ние да се погрижим.
- Не. Не и този път.
Мика чуй ме. Прекалено много
хора са замесени сега.
Просто е въпрос на време.
- Да, не мисля, че имаме много време.
Мика?
Знам че, не можеш да ме чуеш
сигурна съм че няма значение,
но все пак ще го кажа.
Аз съм просто съдебен следовател,
чу ли?
Това е моят налудничев начин да ти
кажа, че съм книжен плъх.
Не мога да направя нищо, за да
ти помогна.
И искам да ти благодаря, че ми
спаси живота.
И се надявам да ми простиш за
това.
Аген Маслов?
- Да?
Проследяващото устройство.
- Засякохте ли я?
В момента я локализираме
позицията.
Добре. Искам международен транспорт
и да е готов до пет минути.
xxx
Проклятие.
Чисто!
- Чисто!
Отведоха го преди десет минути.
Няма го.
xxx
Ти си Озуну.
Ти си част от мен както
аз съм част от теб.
Това е истината за твоят живот
и ще напомня истината след смъртта.
Мое дете.
Хубаво е да те видя отново.
Знаеш ли , че имаше време
когато те погледна
и усещах чувство на гордост.
Никое дете не ми е показало
такива умения.
Ти си синът който очаквах.
Този който ще заеме моето място.
Знаеш ли какво стори?
Как посрами семейството си?
Как ме предаде?
Защо мислиш , че го сторих?
Разкарайте го от погледа ми.
Тази вечер ще отмъстим нашите
братя и сестри.
Тази вече ще отмъстим за нашата
чест.
Нека тази смърт бъде запомнена
за стотици години.
Слабостта въпрепятства силата.
Предателството потъва в кръв.
Ти ставаш слаб,
старче.
Татко...
Минете напред!
Покрийте се.
По дяволите!
Защо се забави?
Знаел си че ще дойда?
Това че дремех не означава, че
не съм те слушал.
И ти прощавам.
Мика!
Ела с мен.
Закле ми се , че си до проклето
устройство.
Включих го твърде късно..
Гранатомета е готов сър.
Уцели ги.
- Давай.
Стой тук.
Вие двамата, елате с мен.
Хайде малки братко,
нека поиграем като едно време.
Мой ред.
Още ли мислиш за нея?
Помниш ли звукът когато я наръгах?
Помниш ли всичко което ти казах?
Ти си истински Озуну.
Ела и моли своя баща за прошка.
Твоето сърце е слабо.
Мика, излез!
Веднага!
Мамка му!
Всичките тези загуби са безмислени.
Защото ти реши да изпъкнеш и
да загърбиш семейството си.
Това не е моето семейство.
Ти не си мой баща.
И дъхът който ще поема след
като те убия,
ще бъде първият в моят живот.
Мика! Бягай!
Къде е той?
Къде е той!
Махай се!
Мика!
Не!
Повечето деца са разочарование,
не си струват цената да ги
издигнеш.
Мика!
Иисусе Христе, какво стана?
Тя ми спаси живота.
Лекар!
Тя ще се оправи.
Нейното сърце е специално.
Побързайте! Искам лекар веднага!
Тя ще бъде ли добре?
- Не разбирам...
Тя има дупка точно по средата
на сърцето й, но...
Моето сърце е тук.
Ти...
Ела с мен.
Превод: *** Beljata ***
Тайминг: UniquE, http://bg-torrents.org